
虽然是个好莱坞励志片，但真正让我感慨的其实是，穷人想要翻身，真是太难太难了，他们大多数不是不努力工作，但确实是一根绳子勒在脖子上，压根没有喘息的机会，而且他们的孩子从出生下来就没有，毕竟不是每个穷人家的孩子，都足够幸运能有这么顽强，比别人聪明十倍的爸爸啊。There is no "why" in happiness, there is an "I". 里面励志的桥段很多，比如打篮球时候威尔对他儿子说的话。这是中国父母需要学到的...尽可能地给孩子一个美好的世界。为毛不去天桥上乞讨？为毛不去地铁里乞讨？在我们这儿是这么办的。看到开头就知道结局，不过这并不重要，重要的是过程。。。最感人的不是赢得职位，而是在厕所里捂住儿子的耳朵。。。作为一名容易感情用事的中国观众，感动比励志对我来说更重要=。=我一直记得，有人对我说：当你迈过这个坎之后，你会发现，还会有什么不可以面对的困难。有点失望...感觉是为了励志而励志......要不是导演和演员功力，就沦落成俗套励志片了......生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》想起来徐本禹说的那句话：”你穷，别人会同情你，但你一直穷，别人不会一直同情你的。“《幸福来敲门》虽然算不上是完美的励志片，但它至少教会我一点，不要把自己经历过的事儿当个事儿，即使能感动他人，这些也什么都不是。把这些扔在脑后，让生命爆发出战斗力，去击败一切，才是真正动人的感人故事。除了幸福 什么都能放弃 一定要幸福 和自己喜欢的人在一起 做自己喜欢的事老爸走了10年了，还是会常常想起他    You got a dream, you gotta protect it. Don't let your dreams be dreams.以前的英语老师推荐给我的，非常励志感人的一部影片，父子俩睡在厕所那一段至今印象深刻，逆境中的依偎和成长很打动人。爸爸为钱被政府划走而打电话时，儿子的表情很戳心，爸爸和别人争吵打架时儿子的哭泣很揪心……儿子看到了爸爸所有的窘迫，还好孩子只是孩子，转瞬就会忘记所有的困境，愿他的未来足够精彩！我们都不晓得幸福什么时候会来敲门？所以我们最好自己主动去寻找。不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门really励志，很多时候，再艰难也要撑下去，因为更艰难的日子在未来。。。当你迈过这个坎，后面没有什么是过不去的。可如果当你翻过一座山。发现后面全是山。你还能坚持吗？现实远比电影更残酷。大学英语课看的电影。非常典型的好莱坞励志片。也很适合学习英语。失业时候看的,简直是催泪弹,WILL的儿子将来一定是块料,奥斯卡上看他跟小美女打闹,忒逗.
睡在厕所的父子，有人被尿憋死在门外～哎～忍不住再发一次，真的是一部让人忍无可忍的超级烂片，剧情就是，我们家很穷，我很有天赋，然后我和儿子过得很惨，煽情往死里煽情，然后结束，佛都有火啊，剧作上毫无价值与水平的片子，也难怪中国电视剧都又臭又长了，大家都喜欢模仿这种恶心的电视剧式电影。总会找到一个上帝，端坐天堂。这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》又是好莱坞造梦机器典型案例，怼到脸上给你安利美国梦，还能怎么看，明知道最后是绝处逢生，结局都安排好了，还能怎么看，无非是卖卖惨终成大人物，想想有色人种在资本社会的现状都是一言难尽，真是讽刺。要考究起来都不算真的惨，只是他投资失败导致的生活困境，像他这么聪明的人注定这种困境是暂时的，这对于普通人来说连励志都算不上，在个人条件上就不对等，说白了扮猪吃老虎，假装弱势骗眼泪。相信我，这部电影是拿来测验阶层的最好选择之一，基本上我认识的小富小康都很容易被它打动，而像我这样的贫下中农，全程观影的内心独白就是wtf。小资阶级的忧伤我是永远不懂啦。就算身在阶级底层，父亲也极力让儿子相信世界并不是那么残酷无情，故事非常感人。努力总会有回报吗？就算一个男人面临再窘迫的环境...他至少还可以拥有自尊...梦想以及明天...我也要守护好自己的理想...关于电影而言有些副线做的稍显简单...故事还有一定的潜力可以挖掘...不太喜欢里面说的有钱了代表幸福了，它的穷困与之后富有，只能说是不用为了钱奔波而已看到男主最困难的时候去捐血换吃食，带着西装上班，特别心酸，而这份难受的对比使得美好结局更激动人心充满了好莱坞式的俗气。一切失败者、堕落者，一切底层民众都能在其中得到一种虚幻的、肤浅的心灵慰藉。但请清醒，你也许没有精明的数学头脑，也许不善言辞，你也许就一无是处，你还能成功吗？这种好莱坞式的英雄主义，其实是用一种巧合的特殊性去蒙蔽生命的普遍性，从而成就一种伪人性。终于能名正言顺的打一星了，这部片高中大学期间各种情形下被放了N次，可以当做是中国高校的非正式励志教材了，其洗脑作用可见一斑，问题在于作为一部励志片几乎每一点都是我极其厌恶的，剧情恶俗无比，心灵鸡汤的翔味真是让人恶心。看到了那句“如果你有梦想，你就要去保护它”都差点吐了，fuck dream★★★ [CCTV6] 典型的美国励志片，有点假有点滥情，有些小细节不错。只是，我很反感这种“美国梦”、“成功梦”的模式，现代社会的骗局，只能把艰难的生活变得更艰难。生活总有这样那样说得出说不出的苦，也许比想象中还要糟一点，但只有咬牙坚持下去，每天给自己一个微笑然后继续努力，总有一天幸福会不期而遇如果陪伴你我就无法工作，但如果工作我就无法陪伴你，那我还是陪伴你吧。这绝对是我看过的最温情的影片之一！片中父亲为了孩子能够吃上饭，一贯好脾气他与别人起了争执，不在乎自己挨饿，自己遭受白眼……只在乎对自己来说最重要的人。影片最后，父亲一身轻松走入人群中的镜头，让我想起来了朱自清的《背影》，一样的温暖。嫌假了点前半段很绝望，后半段很励志。儿子的爆炸头好评。爸爸在绝境中一直努力，很振奋人心。值得一看
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有记得以前高中的时候，全校晚自习统一播放，当时看完很感动，温情励志正能量，评分这么高也不无道理，确实算一部好电影，可能有一些不太合理的地方，但可以忽略，注重故事本身的内涵。前面的时候我会想，人生真有这么难吗；后面又在想，成功有那么简单吗；最大的感触就是不管到了什么样的绝境，都不要放弃希望，不要停止努力。观影过程中几次泪目，男主角不管怎么困难都不会跟别人借钱，他觉得作为一个男人他可以自己承担一切，他可以通过他的努力让自己和孩子都得到幸福。该说什么呢？不觉得励志所以...也就不觉得好看了。终于把这部豆瓣50万人看过的高分神作看了... 囧今天看了我弟弟生前最喜欢的一部电影。没有走国产教育故事的勤能补拙的谬论道路，突出了天赋+机遇+努力才能成功的道理其实只要有付出有努力就会有收获，哪怕是一点点上学的时候老师推荐过很多次，只是没有入心。看到他们在收容所那段 还是觉得很感动的 其实奋斗还是需要运气的看完之后觉得更应该珍惜现在的生活，任何事情总要去试一试并努力，有可能就成功了呢这个时候太需要励志了。看了这个故事，觉得自己也没有很惨了。我要茁壮成长，我要健康快乐，我要好好的活。我就喜欢看到别人快乐的生活，也希望自己如此。很感人，妻子走了，独自带着孩子，找工作，住厕所，父子情深。父子亲情，励志大学的时候老师在课堂上放的，很好看，特别感动爱与坚持对教堂唱歌那段印象深刻。很多杂志和媒体推荐了这部电影 看完以后我只感觉到了穷是多么的可怕。。然后就没感觉了。。真的。。
相当励志了，剧情设定简直完美，总是绝处逢生，另外父爱极其伟大。然而这样的机会和成功率太低了。小概率事件的励志怎么说呢，我部电影我看的时候还比较小，不过却印象很深刻，父亲为了生活四处推销，母亲忍痛离开，小孩跟着爸爸住收容所。努力的人 诚实的人总会收到他该有的回报的。勇敢面对混社会=一边不要脸，一边二皮脸。男主往上爬的过程就是一条捧高踩低的路，对于能给机会的领导上司从不拒绝，对于同阶级的穷人无好脸色，大多数人的励志成功学就是缺少人性的丛林法则。就是说，穷人最会为难穷人。最后知道是传记的我眼泪掉下来。一碗熬得刚刚好的心灵鸡汤，威尔史密斯在电影里的表现十分到位，他的儿子演技也很不错。现在很难喝得下这样的鸡汤了，就算后半段对主角流离失所以及homeless人群的描绘很好，还是不能掩盖一切的悲剧都是主角赌徒般的性格造成的。如果不是花光积蓄购入扫描仪就不会导致欠债累累妻子出走，如果不是孤注一掷进入无底薪的金融行业就不会害得小孩跟着自己一起无家可归。最后成功入职甚至最终变成百万富翁更像是商业片给的一场美梦，奉劝女人清醒点碰到这样的人还是早早带着孩子远走高飞吧。不要拿自己坎坷的过往博同情，学会承担责任，努力坚持，很棒的励志电影，上学时期老师就在课堂上给我们全班人放过 目前觉得所谓励志片拍出了感觉的一个是中国合伙人一个就是这个很棒的片子，但是不会看第二遍了🚬因为自己淋过雨，看别人借伞的样子，都会忍不住想起自己曾经经历过的湿冷的窘迫。每次睡办公室的时候，都会想起来男主曾经带儿子睡洗手间当初看的时候挺难受的，真的，人穷到一定程度什么都能干的出来，挺心酸的。因为没能提供很好的生活条件，妻子比较现实，早早离开男主，留下儿子与他相依为命。男主带着儿子坚持不懈，坚信幸福会降临，最终梦想成真！！！很励志正能量的电影，给人力量！感人肺腑，让我印象深刻的画面是父子在卫生间过夜，父亲的鞋少了一只，借给老板五块钱。全片基本上都在讲男主角是怎么受难的，幸福只有结尾有一点。其实比我想象中的鸡汤浓度要低！Will Smith真的是，黑人版Tom Hanks，平民版奥巴马，美国版刘德华，气质太正了……但确实是美国梦和美国精神的1部宣传片，美国的校园和职场文化都是非常鼓励做一个很driven的人，要敢于进取、抓住一切机会，所有的make it神话里，抓住一切机会都是一个关键元素。而片中关于贫穷的细节也让人叹息，贫穷和疲惫让人捉襟见肘、难以体面。这个片子最大的鸡汤并不是男主角最后能成功做1名股票经纪人，而是像他这样教育背景、经济水平、社会地位的人，大概只有万分之一能有他身上那些品质。不知道为什么这么多人叫好，剧情太刻意了，情结设计的太刻意了！！！改名叫 当钱来敲门 得了！剧情是在标榜主人公很努力，积极生活吗？可是积极生活和努力是人生的常态吧，没啥可标榜的吧。是个人都在苦苦挣扎，但也没见幸福去敲所有人的门……槽多无口！差评！！！！不过告诉没有被社会毒打过的我一件事：为钱奔波真的好痛苦。没觉得太经典You have a dream, you got to protect it.
为什么豆瓣250里有评分这么高的烂俗奋斗逼励志片？打3分是因为我不想让别人觉得我是个刺头。真的就非常不喜欢，从头到尾……不过我觉得这个片之所以分数这么高是不是因为销售培训或者传销都可以拿这部片当成资本主义让韭菜乖乖就范的洗脑片？而且吧，这个男主虽然能把魔方拼出来，但是对他自己的生活非常不可控……你说他家那一堆机器是不是他被杀猪盘买的？？然后剧情里也是各种慌里慌张，讲真，现实中，这个人如果是我朋友可能会被我拉黑，他的很多不幸和意外其实是因为他自己做事不够细心造成的，然后把幸福的定义为赚钱了，有钱了也真是服了……确实适合给996的社畜们多看点这样的片子，才会感恩996是福报。如果你有个梦想，就必须捍卫它#250#对挫折部分有代入感，当冲向努力目标时却被唤去打酱油，当手忙脚乱时总有忙中添乱，当一切都处于抓狂时命运偶尔会流露一丝慈悲，当一切都绝望崩溃时其实正是转机的开始；父子俩都演得不错，可是现实中的我们哪有如此幸运如此坚强，对比太强励志太过只觉无趣。煽情过度，中产阶级恶俗励志片。幼儿园的门口~~幸福的“幸”和辛苦的“辛”写错了~~细看了下：有土地有钱才有幸福。而"辛"字明明是站在十字架上，oh,mygod!!!虽然美国励志片泛滥，但这样真诚感人的还是少见的佳作威尔史密斯演技爆发之作，把一个平凡又普通的故事演绎的深沉感人。当生活遭绝境，不放弃希望，牢牢把握每一次机会，幸福终究会来敲门。记忆中男主人公是一个很温暖的爸爸，生活里各种挫折很多，但是只给孩子带来正能量，让他的生活永远充满希望。儿子特别萌，卷发不要太可爱并没有预想中的好，更没有那么多好评夸得上天般的感人。上高中的时候老师推荐看的，很励志。尽管这种"美国梦"式的励志故事已经多得数不胜数，但是我依旧被其所感动，总有那么几个小段落会在不经意间戳中心中最柔软的角落。【P.S. 1.结尾处与威尔·史密斯擦肩而过的正是原型克里斯·加德纳本人；2.这个译名实在狗屁不通：这根本就是追寻幸福的故事，又不是幸福无缘无故的降临】每一次看都会流泪！不只是里面的感情很感动，而是让我明白，每个人都有自己的闪光点，坚持总会有收获！忒感人了！男人都该看看，激励你奋斗；女人也该看看，男人其实不容易~~或许我们寻求的正是这平凡中一丝温情吧父子多令人羡慕。一个十分倒霉的男人摆脱霉运的故事。这是我看过的最get不到的高分电影。没被感动到也没觉得励志。或许是时代错位了，已经不需要这样的struggle life来敲打灵魂。史密斯的儿子真可爱，比他女儿好看～人的命运总是有起有落，当历经千辛万苦终有幸福来敲门的时候我要努力，活的更好，不等幸福来敲门，要去敲幸福的门。
如果你有个梦想，就必须捍卫它幼儿园的门口~~幸福的“幸”和辛苦的“辛”写错了~~细看了下：有土地有钱才有幸福。而"辛"字明明是站在十字架上，oh,mygod!!!记忆中男主人公是一个很温暖的爸爸，生活里各种挫折很多，但是只给孩子带来正能量，让他的生活永远充满希望。儿子特别萌，卷发不要太可爱基本上好评如潮的高分片，的确比较励志。坚持不懈地追寻梦想、追逐幸福，很好的主题，也是很经典的道理。片尾的灯光让观众充满了希望，全片虽然有点假，但也很真。（8.0/10）上高中的时候老师推荐看的，很励志。煽情过度，中产阶级恶俗励志片。忒感人了！男人都该看看，激励你奋斗；女人也该看看，男人其实不容易~~可能是有心理准备的缘故，所以并不是特别感动，但是这份艰辛我特别能够理解...好看！终于能名正言顺的打一星了，这部片高中大学期间各种情形下被放了N次，可以当做是中国高校的非正式励志教材了，其洗脑作用可见一斑，问题在于作为一部励志片几乎每一点都是我极其厌恶的，剧情恶俗无比，心灵鸡汤的翔味真是让人恶心。看到了那句“如果你有梦想，你就要去保护它”都差点吐了，fuck dream浪费时间的电影。这部电影让我懂了一个道理，与其看别人追求幸福，不如花时间追求自己的幸福。“妈，帮我再拿瓶啤酒！”MIT？带着我哭 带着我笑励志。不要一直等幸福来敲门也可以主动去敲幸福的门典型美国人电影，美国人，美国。很好的励志片or揭示了资本主义社会中金钱对人的异化的政治讽喻片?总算看了这部电影。可能以前看过太多关于这部电影的文字，对这个故事的大概已经知晓，所以没感觉特别新鲜。总之是部不错的电影，或许以后会和儿子一起重看一遍。一个励志的好故事，也许我们正处于窘迫的环境，面临着艰苦的奋斗，但只要不放弃希望，总会迎来一道曙光本片深刻地教育了学BME的——千万别卖医疗器材！不努力，毋宁死！
有什么坚持不下来的呢？只要有梦想……拍得很传统……细节非常用心，整体反而略弱．也许改编传记很容易这样？总之我蛮喜欢这故事我妈喜欢看。。励志，感动就好了。這爸爸好牛！！好又哭了，感动真励志the pursuit of happyness. 无论怎样撂倒，无论怎样 艰难。也要奋斗，也要努力。老一套温情，稍稍让我有点麻木职业生涯规划课上再一次重温 第二遍看起来史密斯先生其实还是演得蛮好的～很好，很励志有温情就够了WS转型成功～儿子怎么这么乖？平淡缺乏转折，根据真人故事改编更是让这个完美故事再降一档。真有那么好么？很励志，生活不能失去动力，不能失去梦想。
看得哭了。不管任何时候，请不要放弃努力和生活我也坚信！少见的温情电影 很棒~~感人至深的电影 2008.2.3第4部：演员不错，但剧情恕我不能接受...明明没能力在妻子要带走儿子的时候还要争，本来准备给3星，看到最后给我来了句你妈妈走是因为她自己？？你是真的觉得自己没问题啊？！她打两份工还要兼顾儿子，每天还要听你画饼，这是人能忍的吗？我不能所以一星送给你😀喜欢喜欢爱和坚持。看几次感动几次我们彼此依靠，就是幸福的基本，为了生活的更好我们愿为此努力。很感动！这个男人，真不容易！孩子很乖，很可爱~假设自己也生活在社会底层。。。不错的励志电影，了解自己生活的目的。Will Smith的儿子演得不错。他影片中的夫人似乎是演Crash的？生意上要有人脉,生活中要家庭和保持坚强我堅信，只要我心中有夢想，我就會與眾不同，你也是。威尔史密斯少有的非商业片很立志啊分数虚高的励志片，导演的能力很平庸。前面过度堆砌悲剧，最后本来应该是全片高潮的成功匆匆结束，整体显得头重脚轻。威尔.史密斯虽然演技一般，但是他的眼神总是能够打动我，而且他不断奔跑的身影也多少让我想起《阿甘正传》，父子俩在餐厅吃饭的那场戏甚至有点像《偷自行车的人》。
假期实习看的。－－我看睡着了　但一起看的同寝们倒是津津有味幸福会敲门吗?刻意煽情的痕迹比较明显，不过不影响整体5星的评价。我们都需要听别人的辛酸奋斗史，来激励自己翻越面前的山。happiness可不要再拼错了...年轻的时候还会被励志，踏入社会的我们只会发现，迈过一个坎后还有无数个坎。父子情深还是蛮触动的我的幸福还不来敲门吗？平静而简单的剧情，却分分钟击中人心。努力奋斗，不懈进取，幸福终将前来敲门。感觉没有想象中应该的那样好所谓的励志电影，但无论如何，Will Smith的表演的确触及了我的内心绝对值得一看的励志片，推荐给遇到麻烦的人！我记得英语课上看的，每次看都很感触唉感觉没有传说中那么好太普通，为什么评分这么高。...揪心不容易向WILL致敬！！！！老爸非常喜欢看。。。他的电影我都看
Knock，knock。。太重了威尔史密斯父子倾力演出我没有太大的感觉看得我那个揪心哟~~~我承认这是一部很棒的电影 只是自身对励志太不感冒了上帝为你关上一扇门的时候，别等那扇窗，因为你只要把门推开就够了。父亲节快乐~！其实我也没有那么感动，也没那么喜欢这个励志故事，离自己有点远，少了些共鸣当头一棒的励志片坚忍成就幸福现在就想看我也该做点什么……我很想问，所有看了这部电影的人改变了什么？吃得苦中苦..典型的美国梦，威尔真心演得很好。特别是和儿子，当然戏里戏外都是这样护犊之情溢于言表。@ECNU F心灵触动每个人都有 追求幸福 的权利！我们也有这种类似的故事啊烂编剧 国内苦情戏水平 连卖血都用上了虽然是个好莱坞励志片，但真正让我感慨的其实是，穷人想要翻身，真是太难太难了，他们大多数不是不努力工作，但确实是一根绳子勒在脖子上，压根没有喘息的机会，而且他们的孩子从出生下来就没有，毕竟不是每个穷人家的孩子，都足够幸运能有这么顽强，比别人聪明十倍的爸爸啊。
There is no "why" in happiness, there is an "I". 里面励志的桥段很多，比如打篮球时候威尔对他儿子说的话。这是中国父母需要学到的...尽可能地给孩子一个美好的世界。
为毛不去天桥上乞讨？为毛不去地铁里乞讨？在我们这儿是这么办的。
看到开头就知道结局，不过这并不重要，重要的是过程。。。最感人的不是赢得职位，而是在厕所里捂住儿子的耳朵。。。作为一名容易感情用事的中国观众，感动比励志对我来说更重要=。=
我一直记得，有人对我说：当你迈过这个坎之后，你会发现，还会有什么不可以面对的困难。
有点失望...感觉是为了励志而励志......要不是导演和演员功力，就沦落成俗套励志片了......
生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》
想起来徐本禹说的那句话：”你穷，别人会同情你，但你一直穷，别人不会一直同情你的。“《幸福来敲门》虽然算不上是完美的励志片，但它至少教会我一点，不要把自己经历过的事儿当个事儿，即使能感动他人，这些也什么都不是。把这些扔在脑后，让生命爆发出战斗力，去击败一切，才是真正动人的感人故事。
除了幸福 什么都能放弃 一定要幸福 和自己喜欢的人在一起 做自己喜欢的事
老爸走了10年了，还是会常常想起他
    You got a dream, you gotta protect it. Don't let your dreams be dreams.
以前的英语老师推荐给我的，非常励志感人的一部影片，父子俩睡在厕所那一段至今印象深刻，逆境中的依偎和成长很打动人。
爸爸为钱被政府划走而打电话时，儿子的表情很戳心，爸爸和别人争吵打架时儿子的哭泣很揪心……儿子看到了爸爸所有的窘迫，还好孩子只是孩子，转瞬就会忘记所有的困境，愿他的未来足够精彩！
我们都不晓得幸福什么时候会来敲门？所以我们最好自己主动去寻找。
不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门
really励志，很多时候，再艰难也要撑下去，因为更艰难的日子在未来。。。
当你迈过这个坎，后面没有什么是过不去的。可如果当你翻过一座山。发现后面全是山。你还能坚持吗？现实远比电影更残酷。
大学英语课看的电影。非常典型的好莱坞励志片。也很适合学习英语。
失业时候看的,简直是催泪弹,WILL的儿子将来一定是块料,奥斯卡上看他跟小美女打闹,忒逗.
睡在厕所的父子，有人被尿憋死在门外～哎～
忍不住再发一次，真的是一部让人忍无可忍的超级烂片，剧情就是，我们家很穷，我很有天赋，然后我和儿子过得很惨，煽情往死里煽情，然后结束，佛都有火啊，剧作上毫无价值与水平的片子，也难怪中国电视剧都又臭又长了，大家都喜欢模仿这种恶心的电视剧式电影。
总会找到一个上帝，端坐天堂。
这部电影让我对史密斯的好感度直降。。。。
生活时常会让我们感到艰辛，并会让我们无数次目睹生命在各种重压下的扭曲与变形。——《生命不可承受之轻》
又是好莱坞造梦机器典型案例，怼到脸上给你安利美国梦，还能怎么看，明知道最后是绝处逢生，结局都安排好了，还能怎么看，无非是卖卖惨终成大人物，想想有色人种在资本社会的现状都是一言难尽，真是讽刺。要考究起来都不算真的惨，只是他投资失败导致的生活困境，像他这么聪明的人注定这种困境是暂时的，这对于普通人来说连励志都算不上，在个人条件上就不对等，说白了扮猪吃老虎，假装弱势骗眼泪。相信我，这部电影是拿来测验阶层的最好选择之一，基本上我认识的小富小康都很容易被它打动，而像我这样的贫下中农，全程观影的内心独白就是wtf。小资阶级的忧伤我是永远不懂啦。
就算身在阶级底层，父亲也极力让儿子相信世界并不是那么残酷无情，故事非常感人。
努力总会有回报吗？
就算一个男人面临再窘迫的环境...他至少还可以拥有自尊...梦想以及明天...我也要守护好自己的理想...关于电影而言有些副线做的稍显简单...故事还有一定的潜力可以挖掘...
不太喜欢里面说的有钱了代表幸福了，它的穷困与之后富有，只能说是不用为了钱奔波而已
看到男主最困难的时候去捐血换吃食，带着西装上班，特别心酸，而这份难受的对比使得美好结局更激动人心
充满了好莱坞式的俗气。一切失败者、堕落者，一切底层民众都能在其中得到一种虚幻的、肤浅的心灵慰藉。但请清醒，你也许没有精明的数学头脑，也许不善言辞，你也许就一无是处，你还能成功吗？这种好莱坞式的英雄主义，其实是用一种巧合的特殊性去蒙蔽生命的普遍性，从而成就一种伪人性。
终于能名正言顺的打一星了，这部片高中大学期间各种情形下被放了N次，可以当做是中国高校的非正式励志教材了，其洗脑作用可见一斑，问题在于作为一部励志片几乎每一点都是我极其厌恶的，剧情恶俗无比，心灵鸡汤的翔味真是让人恶心。看到了那句“如果你有梦想，你就要去保护它”都差点吐了，fuck dream
★★★ [CCTV6] 典型的美国励志片，有点假有点滥情，有些小细节不错。只是，我很反感这种“美国梦”、“成功梦”的模式，现代社会的骗局，只能把艰难的生活变得更艰难。
生活总有这样那样说得出说不出的苦，也许比想象中还要糟一点，但只有咬牙坚持下去，每天给自己一个微笑然后继续努力，总有一天幸福会不期而遇
如果陪伴你我就无法工作，但如果工作我就无法陪伴你，那我还是陪伴你吧。
这绝对是我看过的最温情的影片之一！片中父亲为了孩子能够吃上饭，一贯好脾气他与别人起了争执，不在乎自己挨饿，自己遭受白眼……只在乎对自己来说最重要的人。影片最后，父亲一身轻松走入人群中的镜头，让我想起来了朱自清的《背影》，一样的温暖。
嫌假了点
前半段很绝望，后半段很励志。儿子的爆炸头好评。爸爸在绝境中一直努力，很振奋人心。值得一看
能看进去 典型的美式节奏 感动？米有
记得以前高中的时候，全校晚自习统一播放，当时看完很感动，温情励志正能量，评分这么高也不无道理，确实算一部好电影，可能有一些不太合理的地方，但可以忽略，注重故事本身的内涵。
前面的时候我会想，人生真有这么难吗；后面又在想，成功有那么简单吗；
最大的感触就是不管到了什么样的绝境，都不要放弃希望，不要停止努力。观影过程中几次泪目，男主角不管怎么困难都不会跟别人借钱，他觉得作为一个男人他可以自己承担一切，他可以通过他的努力让自己和孩子都得到幸福。
该说什么呢？不觉得励志所以...也就不觉得好看了。
终于把这部豆瓣50万人看过的高分神作看了... 囧
今天看了我弟弟生前最喜欢的一部电影。
没有走国产教育故事的勤能补拙的谬论道路，突出了天赋+机遇+努力才能成功的道理
其实只要有付出有努力就会有收获，哪怕是一点点
上学的时候老师推荐过很多次，只是没有入心。
看到他们在收容所那段 还是觉得很感动的 其实奋斗还是需要运气的
看完之后觉得更应该珍惜现在的生活，任何事情总要去试一试并努力，有可能就成功了呢
这个时候太需要励志了。看了这个故事，觉得自己也没有很惨了。
我要茁壮成长，我要健康快乐，我要好好的活。我就喜欢看到别人快乐的生活，也希望自己如此。
很感人，妻子走了，独自带着孩子，找工作，住厕所，父子情深。
父子亲情，励志
大学的时候老师在课堂上放的，很好看，特别感动
爱与坚持
对教堂唱歌那段印象深刻。
很多杂志和媒体推荐了这部电影 看完以后我只感觉到了穷是多么的可怕。。然后就没感觉了。。真的。。
相当励志了，剧情设定简直完美，总是绝处逢生，另外父爱极其伟大。然而这样的机会和成功率太低了。
小概率事件的励志
怎么说呢，我部电影我看的时候还比较小，不过却印象很深刻，父亲为了生活四处推销，母亲忍痛离开，小孩跟着爸爸住收容所。努力的人 诚实的人总会收到他该有的回报的。
勇敢面对
混社会=一边不要脸，一边二皮脸。男主往上爬的过程就是一条捧高踩低的路，对于能给机会的领导上司从不拒绝，对于同阶级的穷人无好脸色，大多数人的励志成功学就是缺少人性的丛林法则。就是说，穷人最会为难穷人。
最后知道是传记的我眼泪掉下来。
一碗熬得刚刚好的心灵鸡汤，威尔史密斯在电影里的表现十分到位，他的儿子演技也很不错。
现在很难喝得下这样的鸡汤了，就算后半段对主角流离失所以及homeless人群的描绘很好，还是不能掩盖一切的悲剧都是主角赌徒般的性格造成的。如果不是花光积蓄购入扫描仪就不会导致欠债累累妻子出走，如果不是孤注一掷进入无底薪的金融行业就不会害得小孩跟着自己一起无家可归。最后成功入职甚至最终变成百万富翁更像是商业片给的一场美梦，奉劝女人清醒点碰到这样的人还是早早带着孩子远走高飞吧。
不要拿自己坎坷的过往博同情，学会承担责任，努力坚持，很棒的励志电影，
上学时期老师就在课堂上给我们全班人放过 目前觉得所谓励志片拍出了感觉的一个是中国合伙人一个就是这个
很棒的片子，但是不会看第二遍了🚬因为自己淋过雨，看别人借伞的样子，都会忍不住想起自己曾经经历过的湿冷的窘迫。
每次睡办公室的时候，都会想起来男主曾经带儿子睡洗手间
当初看的时候挺难受的，真的，人穷到一定程度什么都能干的出来，挺心酸的。
因为没能提供很好的生活条件，妻子比较现实，早早离开男主，留下儿子与他相依为命。男主带着儿子坚持不懈，坚信幸福会降临，最终梦想成真！！！
很励志正能量的电影，给人力量！
感人肺腑，让我印象深刻的画面是父子在卫生间过夜，父亲的鞋少了一只，借给老板五块钱。全片基本上都在讲男主角是怎么受难的，幸福只有结尾有一点。
其实比我想象中的鸡汤浓度要低！Will Smith真的是，黑人版Tom Hanks，平民版奥巴马，美国版刘德华，气质太正了……但确实是美国梦和美国精神的1部宣传片，美国的校园和职场文化都是非常鼓励做一个很driven的人，要敢于进取、抓住一切机会，所有的make it神话里，抓住一切机会都是一个关键元素。而片中关于贫穷的细节也让人叹息，贫穷和疲惫让人捉襟见肘、难以体面。这个片子最大的鸡汤并不是男主角最后能成功做1名股票经纪人，而是像他这样教育背景、经济水平、社会地位的人，大概只有万分之一能有他身上那些品质。
不知道为什么这么多人叫好，剧情太刻意了，情结设计的太刻意了！！！改名叫 当钱来敲门 得了！剧情是在标榜主人公很努力，积极生活吗？可是积极生活和努力是人生的常态吧，没啥可标榜的吧。是个人都在苦苦挣扎，但也没见幸福去敲所有人的门……槽多无口！差评！！！！不过告诉没有被社会毒打过的我一件事：为钱奔波真的好痛苦。
没觉得太经典
You have a dream, you got to protect it.
为什么豆瓣250里有评分这么高的烂俗奋斗逼励志片？打3分是因为我不想让别人觉得我是个刺头。真的就非常不喜欢，从头到尾……不过我觉得这个片之所以分数这么高是不是因为销售培训或者传销都可以拿这部片当成资本主义让韭菜乖乖就范的洗脑片？而且吧，这个男主虽然能把魔方拼出来，但是对他自己的生活非常不可控……你说他家那一堆机器是不是他被杀猪盘买的？？然后剧情里也是各种慌里慌张，讲真，现实中，这个人如果是我朋友可能会被我拉黑，他的很多不幸和意外其实是因为他自己做事不够细心造成的，然后把幸福的定义为赚钱了，有钱了也真是服了……确实适合给996的社畜们多看点这样的片子，才会感恩996是福报。
如果你有个梦想，就必须捍卫它
#250#对挫折部分有代入感，当冲向努力目标时却被唤去打酱油，当手忙脚乱时总有忙中添乱，当一切都处于抓狂时命运偶尔会流露一丝慈悲，当一切都绝望崩溃时其实正是转机的开始；父子俩都演得不错，可是现实中的我们哪有如此幸运如此坚强，对比太强励志太过只觉无趣。
煽情过度，中产阶级恶俗励志片。
幼儿园的门口~~幸福的“幸”和辛苦的“辛”写错了~~细看了下：有土地有钱才有幸福。而"辛"字明明是站在十字架上，oh,mygod!!!
虽然美国励志片泛滥，但这样真诚感人的还是少见的佳作
威尔史密斯演技爆发之作，把一个平凡又普通的故事演绎的深沉感人。当生活遭绝境，不放弃希望，牢牢把握每一次机会，幸福终究会来敲门。
记忆中男主人公是一个很温暖的爸爸，生活里各种挫折很多，但是只给孩子带来正能量，让他的生活永远充满希望。儿子特别萌，卷发不要太可爱
并没有预想中的好，更没有那么多好评夸得上天般的感人。
上高中的时候老师推荐看的，很励志。
尽管这种"美国梦"式的励志故事已经多得数不胜数，但是我依旧被其所感动，总有那么几个小段落会在不经意间戳中心中最柔软的角落。【P.S. 1.结尾处与威尔·史密斯擦肩而过的正是原型克里斯·加德纳本人；2.这个译名实在狗屁不通：这根本就是追寻幸福的故事，又不是幸福无缘无故的降临】
每一次看都会流泪！不只是里面的感情很感动，而是让我明白，每个人都有自己的闪光点，坚持总会有收获！
忒感人了！男人都该看看，激励你奋斗；女人也该看看，男人其实不容易~~
或许我们寻求的正是这平凡中一丝温情吧
父子多令人羡慕。
一个十分倒霉的男人摆脱霉运的故事。
这是我看过的最get不到的高分电影。没被感动到也没觉得励志。或许是时代错位了，已经不需要这样的struggle life来敲打灵魂。
史密斯的儿子真可爱，比他女儿好看～
人的命运总是有起有落，当历经千辛万苦终有幸福来敲门的时候
我要努力，活的更好，不等幸福来敲门，要去敲幸福的门。
如果你有个梦想，就必须捍卫它
幼儿园的门口~~幸福的“幸”和辛苦的“辛”写错了~~细看了下：有土地有钱才有幸福。而"辛"字明明是站在十字架上，oh,mygod!!!
记忆中男主人公是一个很温暖的爸爸，生活里各种挫折很多，但是只给孩子带来正能量，让他的生活永远充满希望。儿子特别萌，卷发不要太可爱
基本上好评如潮的高分片，的确比较励志。坚持不懈地追寻梦想、追逐幸福，很好的主题，也是很经典的道理。片尾的灯光让观众充满了希望，全片虽然有点假，但也很真。（8.0/10）
上高中的时候老师推荐看的，很励志。
煽情过度，中产阶级恶俗励志片。
忒感人了！男人都该看看，激励你奋斗；女人也该看看，男人其实不容易~~
可能是有心理准备的缘故，所以并不是特别感动，但是这份艰辛我特别能够理解...
好看！
终于能名正言顺的打一星了，这部片高中大学期间各种情形下被放了N次，可以当做是中国高校的非正式励志教材了，其洗脑作用可见一斑，问题在于作为一部励志片几乎每一点都是我极其厌恶的，剧情恶俗无比，心灵鸡汤的翔味真是让人恶心。看到了那句“如果你有梦想，你就要去保护它”都差点吐了，fuck dream
浪费时间的电影。这部电影让我懂了一个道理，与其看别人追求幸福，不如花时间追求自己的幸福。“妈，帮我再拿瓶啤酒！”
MIT？
带着我哭 带着我笑
励志。
不要一直等幸福来敲门也可以主动去敲幸福的门
典型美国人电影，美国人，美国。
很好的励志片or揭示了资本主义社会中金钱对人的异化的政治讽喻片?
总算看了这部电影。可能以前看过太多关于这部电影的文字，对这个故事的大概已经知晓，所以没感觉特别新鲜。总之是部不错的电影，或许以后会和儿子一起重看一遍。
一个励志的好故事，也许我们正处于窘迫的环境，面临着艰苦的奋斗，但只要不放弃希望，总会迎来一道曙光
本片深刻地教育了学BME的——千万别卖医疗器材！不努力，毋宁死！
有什么坚持不下来的呢？只要有梦想……
拍得很传统……细节非常用心，整体反而略弱．也许改编传记很容易这样？总之我蛮喜欢这故事
我妈喜欢看。。
励志，感动就好了。
這爸爸好牛！！
好
又哭了，感动
真励志
the pursuit of happyness. 无论怎样撂倒，无论怎样 艰难。也要奋斗，也要努力。
老一套温情，稍稍让我有点麻木
职业生涯规划课上再一次重温 第二遍看起来史密斯先生其实还是演得蛮好的～
很好，很励志
有温情就够了
WS转型成功～儿子怎么这么乖？
平淡缺乏转折，根据真人故事改编更是让这个完美故事再降一档。
真有那么好么？
很励志，生活不能失去动力，不能失去梦想。
看得哭了。
不管任何时候，请不要放弃努力和生活
我也坚信！
少见的温情电影 很棒~~
感人至深的电影 
2008.2.3
第4部：演员不错，但剧情恕我不能接受...明明没能力在妻子要带走儿子的时候还要争，本来准备给3星，看到最后给我来了句你妈妈走是因为她自己？？你是真的觉得自己没问题啊？！她打两份工还要兼顾儿子，每天还要听你画饼，这是人能忍的吗？我不能所以一星送给你😀
喜欢喜欢
爱和坚持。
看几次感动几次
我们彼此依靠，就是幸福的基本，为了生活的更好我们愿为此努力。
很感动！这个男人，真不容易！孩子很乖，很可爱~
假设自己也生活在社会底层。。。
不错的励志电影，了解自己生活的目的。Will Smith的儿子演得不错。他影片中的夫人似乎是演Crash的？
生意上要有人脉,生活中要家庭和保持坚强
我堅信，只要我心中有夢想，我就會與眾不同，你也是。
威尔史密斯少有的非商业片
很立志啊
分数虚高的励志片，导演的能力很平庸。前面过度堆砌悲剧，最后本来应该是全片高潮的成功匆匆结束，整体显得头重脚轻。威尔.史密斯虽然演技一般，但是他的眼神总是能够打动我，而且他不断奔跑的身影也多少让我想起《阿甘正传》，父子俩在餐厅吃饭的那场戏甚至有点像《偷自行车的人》。
假期实习看的。
－－我看睡着了　但一起看的同寝们倒是津津有味
幸福会敲门吗?
刻意煽情的痕迹比较明显，不过不影响整体5星的评价。我们都需要听别人的辛酸奋斗史，来激励自己翻越面前的山。happiness可不要再拼错了...
年轻的时候还会被励志，踏入社会的我们只会发现，迈过一个坎后还有无数个坎。父子情深还是蛮触动的
我的幸福还不来敲门吗？
平静而简单的剧情，却分分钟击中人心。努力奋斗，不懈进取，幸福终将前来敲门。
感觉没有想象中应该的那样好
所谓的励志电影，但无论如何，Will Smith的表演的确触及了我的内心
绝对值得一看的励志片，推荐给遇到麻烦的人！
我记得英语课上看的，每次看都很感触
唉
感觉没有传说中那么好
太普通，为什么评分这么高。
...
揪心
不容易
向WILL致敬！！！！
老爸非常喜欢看。。。
他的电影我都看
Knock，knock。。
太重了
威尔史密斯父子倾力演出
我没有太大的感觉
看得我那个揪心哟~~~
我承认这是一部很棒的电影 只是自身对励志太不感冒了
上帝为你关上一扇门的时候，别等那扇窗，因为你只要把门推开就够了。
父亲节快乐~！
其实我也没有那么感动，也没那么喜欢这个励志故事，离自己有点远，少了些共鸣
当头一棒的励志片
坚忍成就幸福
现在就想看
我也该做点什么……
我很想问，所有看了这部电影的人改变了什么？
吃得苦中苦..
典型的美国梦，威尔真心演得很好。特别是和儿子，当然戏里戏外都是这样护犊之情溢于言表。@ECNU F
心灵触动
每个人都有 追求幸福 的权利！
我们也有这种类似的故事啊
烂编剧 国内苦情戏水平 连卖血都用上了
优纪在病院里的那集哭成狗，上午看完下午就去检测HIV了，Negativ
除了閃光夫婦，詩乃的部分也很不錯，原本覺得有點不現實，但詩乃的心境表現得很有說服力，所以即便不太現實，也能夠接受，邏輯和努力都有，把故事講好了就行。也許有人覺得男主後宮開很大，老實說我也很討厭純後宮番，但至少我認為男主很有說服力，肯付出也有能力，不像一些無能卻開後宮的廢材。
一季男主游戏狂，圣母外挂后宫缠。二季男主装逼犯，哲学文艺两茫茫。游戏外挂谁最强，刀剑神域结衣忙。上线变身王中王，下线现实宅肥肠。网恋恩爱激情爽，女一女二战无双。死枪委托名侦探，桐人诗乃亚丝娜。一男多女最意淫，宅男腐女战古今。
看在Yuuki的面子上给5分！！！！绝剑篇太喜欢！
SAO动画化是有商业眼光 把ALO动画化是勇气可嘉 把GGO动画化是臭不要脸
我决定以后男票不管玩啥游戏我都得跟着，就算是建人妖号也必须一起去.............
这四星是送给最后一个篇章《圣母圣咏篇》的！其实这个篇章光看最初和最后就行了，好感人的说！坚强的少女——绝剑YUKI，观看中一不小心就眼泪汪汪哭成狗，没有变为桐人的后宫真是太好了！
動漫中的殺馬特
当年如日中天的刀剑神域，故事现如今依然历历在目，桐老爷强无敌，亚丝娜超好看！PS：故事设定了在2022年，将实现完全潜入式游戏，如今2022年了也还没有实现，已是时代的眼泪。
比第一部好看多啦
干脆做成后宫番算了，不用披着游戏的外衣了
GGO篇一开始不适应但看习惯了莫名酸爽，桐人娘、诗乃魅力爆炸；圣母咏叹篇非常感人。至于圣剑篇完全就是在水集数啊...
真没想到还有第二季，果然是太火了。“死枪”篇剧情太拖沓了好嘛，虽然妹子很心水没错。于是阿丝娜也开始有后宫了，不输男盆友啊哈哈。
最不满意的就是桐人在跟诗乃介绍大家的时候没有说这是我女朋友，这番主线讲枪战游戏男女主在一起画面太少，可是你俩明明就是一对谁都看得出来，每天你侬我侬的却不给女友正名真的很不好。诗乃给桐人圣剑当着亚丝娜面还说什么每次用都要想起我是什么鬼，婊里婊气的。结局很感人当游戏提升到娱乐以外更高的层次成了一种救赎。不玩游戏的人不会知道我们为什么那么认真。
前期作画没有想象中神，故事还可以，节奏有点拖，后半段有很好的爆发，果然刀剑神域还是得有剑斗场面才能撑得起来
今天还听说了一件关于艾滋病的闹剧，是不是把联合国都惊动了啊。。但总之，请关爱病人，尤其是关爱身患绝症的花季少女。
结局部分有点小感动，当天朝的三次元还在为学生上网头痛不已的时候，日本的二次元就已经尝试把网络游戏应用到临终关怀的领域了。
故事质量还是很高，但是不如第一部经典。
九话才弃还有点舍不得泥们随便感受下我对松冈和桐人的爱吧，妈蛋。其实一二季完全可以合并更名《本子界第一劳模夫妇》，共同持家，和谐小康，建立后宫，勤垦新土，自从四月看了漫画家和NGNL，瞬间感到刀剑的逼格高了很多，觉得桐子小姐身上闪烁着异样的光辉，魂淡我还是觉得SAO一家三口有点棒啊！
实在不明白，老是沉迷于网络游戏里的感觉竟然会是如此美好，虽然理想主义很好，但这都是一些欺骗小孩子的把戏。
没有1好看呢 看打桐人开后宫我就不开心了
很少有一部動畫會是二季優於一季，電視又優於電影的──這並不是稱讚。
第一季的故事最为完整，有个“活下去”和“拯救亚丝娜”的动力。第二季显然缺乏这种吊人胃口的东西，但是把虚拟游戏对现实世界的影响讲得很清楚，让世界观更为开阔，水准也可圈可点。这或许也是刀剑神域能火这么多年的原因
前半拖泥带水，后半沦为了赚眼泪。
还不如第一季。。。哦天这最强YY 全世界的宅们如果游戏都打成这样就不愁男女朋友现实生活了吧
难看，第二季的男主怎么变得这么圣母心
男主种马体质在第一部里已经爆发过了，第二部就来兄妹套路，有点烦。不过接下来的两个世界都还不错，尤其最后一个，虽然很好猜，但还是挺能煽到人的。
現實遊戲
死铳篇还能看看，莫名其妙的几个打boss是什么鬼，绝剑篇除了最后绝剑之死有点感动，其他全部快进。
断断续续终于看完了，除了节奏上的问题外，槽点也蛮多的。第一篇的故事挺精彩的，第三篇的故事蛮感人的。不管怎么样，虚拟与现实的界限越来越模糊，这总归不是好事，还是多重视现实世界才行
前半部枪战游戏脱离了主角群们反而意外的好看。
主题发生了变化，第一季的核心内容不再能够延续进去了。但是Yuki线还是很有趣的。
圣母圣咏篇很暖心，很感人。幽灵子弹篇战斗画面爽爆！希望还会有第三季。
我不想看你装逼说教，过家家组后宫，探讨生命和虚拟价值观...我只想看你玩游戏啊...
略混乱，都分不清主线和支线了
剧情还没展开我就不说啥了，但这作者一定多少沾点反社会人格。然后说爽番，尽管这个系列算爽番中的佼佼者，但它依旧是爽番。爽番的定义不在于好坏，而在于创作思路，或者说创作目的——取悦读者、取悦观众，你们想看什么我就整什么，之外的内容都只是掩人耳目的幌子罢了。判断的标准之一，就是过多对剧情推动、人物塑造毫无帮助的内容，甚至有时还会给人ooc的感觉/这个系列都喜欢故作深沉3集然后一转搞笑番的嘛/男女主和一个中二死枪打了9集，期间出场的其他有用的人物不超过3个，知道节奏慢也没想到这么慢，要不是闲得慌早弃番了/所以这真不是个戒网瘾番？/都说声优有本位角色，花江的本位就是变态没错吧。而且要不是打一星太不客观，我已经改了
幽灵子弹吗？美雪姐！！！||2015.12 中规中矩，不知道小说如何，但是看起来描写还是挺不错的
剧情与第一季比差了不少，只有幽灵子弹篇稍微还行点，整体不好看
节奏太拖了，实在是看不下去了。。。已经感觉制作组使劲往里灌水才灌出来24集，如果按照One Punch的节奏，大概四五集就拍完了。
只看了前半部分
继第一季打插边球的乱伦梗之后第二季玩起来扶他梗。
幸亏除了开挂PK收后宫的套路之外，还有【绝剑】这种有点人文关怀的篇章存在。
开始的一点新鲜感还是被后面老套的剧情渐渐消磨殆尽.死枪的杀人动机和方式跟闹着玩似的,梶浦由记熟悉的配乐风格依旧好听
第一个枪战虽然很多偏颇，但细节新意都还有。第二个第三个游戏事件就只是拼凑了。
披着SAO精灵篇外衣的后宫番
侗人女人化了，真的受不了，另外这番变成后宫番和后期已经开始非常无聊，看不下去。前期死枪部分不错，后期没什么意思
还行，就是比不上第一季咯。
7.8
爆米花后宫神域。前半部死枪篇还凑合，后面绝剑篇简直就是灾难，大量无用的剧情＋重复的无意义动作镜头完全就是为了拖延时间。结尾还写作文似的点一下题完全就是为了煽情而煽情
这两部简直一个毛病。。都是前半部好。GGO的游戏设定很成功。。结果后半部比第一季塌的更厉害。。连个完整的故事都讲不完。。只能靠也不算太绚丽的打斗场面一直补。剧情基本也没有什么意外。。。但是还是挺期待第三季的。毕竟游戏结合剧情这种设定实在好玩。
感觉GGO完全就是个赠品，不要也没什么关系的说，是不是把原著精简得太多了。绝剑和圣母圣咏的故事好感人，很有爱。。。PS：后宫团在ALO里排排坐，看GGO的比赛直播，好像没什么违和感，但是为什么好想笑~
目前看来 第二季基本保持了第一季的水准 以后看见刀剑直接一星
后宫美少女们的爱好是一起打网游。跳着看了几集，作画成本算是比较良心了
2期，这个一星是打给ALO篇和GGO篇的，1期的五星是打给SAO篇和绝剑篇的。Yukki走好~
活着本身，就很美好啊。ゆうきちゃん
大年夜看这种感伤的情节真的好？
GGO好评，绝剑则彻底违背了本作的起点爽片主旨，当婊子还想立牌坊，吔屎啦
大学追过系列，然而，为什么变成后宫了……
又名 开挂领域：我是如何停止思考又由黑转粉
绝剑篇意外得不错
光剑袍子面具,仿星战设计?打完决赛,桐人来找诗乃,亚丝娜不是也在医院么,去哪了?挺诗乃的样子,还有雷锤.刷本抢怪开红.鼓励小娃网恋?敢看这片打断狗腿.由纪这里又强行煽情,后几集泪点赚足,感动不少.2比1差了点,加入了太多的俗套.8分吧
第二季前半段剧情流畅，作画稳定，但是后半段剧情节奏的全线崩坏让我彻底死心。
看完GGO篇和圣剑篇的开头，GGO篇想要谈论的主题落点其实很不错，只是它的节奏问题很严重。打斗还过得去，至于推理结论就算了，我也不较真，只是线下真人PK环节不愧是刀剑神域传统戏目，从ALO篇到Alice篇都是这个鬼样。桐人的后宫已经到了泛滥的程度，亚丝娜真的不觉得有关系吗……
期待能有一天也能玩到不用氪氪氪也能玩得很屌的网游
恭喜桐人又攻略一名萌妹子。
补评，叫枪剑神域或许更贴切，毕竟并不是1的时候的游戏，在科幻向射击游戏里男主的造型成了女装？武器也变成了激光剑，然后继续上演英雄救美的故事。
桐子，很不错！
剧情进展太缓慢
全方位地退步 烂透了 垃圾作画
后面几集骗完眼泪啊
迎合了广大宅男的幻想？
S2第一集先秀下恩爱吧，估计后面又和S1后半季那样换女主了，懒得吐槽某人的出场秒死了，，20话被Kirito帅哭，LiSA这次的ED太美配上剧情太催泪
二也不错 不过有些人设感觉有点过了 相比情感部分更希望剧情发展和更多奇幻元素
果然男主都是渣男
没有硬核故事支撑，只能神化桐人，还真是凄惨
老套到可以猜中剧情了。还有点尬
不知道什么时候可以看到亚丝娜和桐人毕业后结婚的场景
