优纪在病院里的那集哭成狗，上午看完下午就去检测HIV了，Negativ
除了閃光夫婦，詩乃的部分也很不錯，原本覺得有點不現實，但詩乃的心境表現得很有說服力，所以即便不太現實，也能夠接受，邏輯和努力都有，把故事講好了就行。也許有人覺得男主後宮開很大，老實說我也很討厭純後宮番，但至少我認為男主很有說服力，肯付出也有能力，不像一些無能卻開後宮的廢材。
一季男主游戏狂，圣母外挂后宫缠。二季男主装逼犯，哲学文艺两茫茫。游戏外挂谁最强，刀剑神域结衣忙。上线变身王中王，下线现实宅肥肠。网恋恩爱激情爽，女一女二战无双。死枪委托名侦探，桐人诗乃亚丝娜。一男多女最意淫，宅男腐女战古今。
看在Yuuki的面子上给5分！！！！绝剑篇太喜欢！
SAO动画化是有商业眼光 把ALO动画化是勇气可嘉 把GGO动画化是臭不要脸
我决定以后男票不管玩啥游戏我都得跟着，就算是建人妖号也必须一起去.............
这四星是送给最后一个篇章《圣母圣咏篇》的！其实这个篇章光看最初和最后就行了，好感人的说！坚强的少女——绝剑YUKI，观看中一不小心就眼泪汪汪哭成狗，没有变为桐人的后宫真是太好了！
動漫中的殺馬特
当年如日中天的刀剑神域，故事现如今依然历历在目，桐老爷强无敌，亚丝娜超好看！PS：故事设定了在2022年，将实现完全潜入式游戏，如今2022年了也还没有实现，已是时代的眼泪。
比第一部好看多啦
干脆做成后宫番算了，不用披着游戏的外衣了
GGO篇一开始不适应但看习惯了莫名酸爽，桐人娘、诗乃魅力爆炸；圣母咏叹篇非常感人。至于圣剑篇完全就是在水集数啊...
真没想到还有第二季，果然是太火了。“死枪”篇剧情太拖沓了好嘛，虽然妹子很心水没错。于是阿丝娜也开始有后宫了，不输男盆友啊哈哈。
最不满意的就是桐人在跟诗乃介绍大家的时候没有说这是我女朋友，这番主线讲枪战游戏男女主在一起画面太少，可是你俩明明就是一对谁都看得出来，每天你侬我侬的却不给女友正名真的很不好。诗乃给桐人圣剑当着亚丝娜面还说什么每次用都要想起我是什么鬼，婊里婊气的。结局很感人当游戏提升到娱乐以外更高的层次成了一种救赎。不玩游戏的人不会知道我们为什么那么认真。
前期作画没有想象中神，故事还可以，节奏有点拖，后半段有很好的爆发，果然刀剑神域还是得有剑斗场面才能撑得起来
今天还听说了一件关于艾滋病的闹剧，是不是把联合国都惊动了啊。。但总之，请关爱病人，尤其是关爱身患绝症的花季少女。
结局部分有点小感动，当天朝的三次元还在为学生上网头痛不已的时候，日本的二次元就已经尝试把网络游戏应用到临终关怀的领域了。
故事质量还是很高，但是不如第一部经典。
九话才弃还有点舍不得泥们随便感受下我对松冈和桐人的爱吧，妈蛋。其实一二季完全可以合并更名《本子界第一劳模夫妇》，共同持家，和谐小康，建立后宫，勤垦新土，自从四月看了漫画家和NGNL，瞬间感到刀剑的逼格高了很多，觉得桐子小姐身上闪烁着异样的光辉，魂淡我还是觉得SAO一家三口有点棒啊！
实在不明白，老是沉迷于网络游戏里的感觉竟然会是如此美好，虽然理想主义很好，但这都是一些欺骗小孩子的把戏。
没有1好看呢 看打桐人开后宫我就不开心了
很少有一部動畫會是二季優於一季，電視又優於電影的──這並不是稱讚。
第一季的故事最为完整，有个“活下去”和“拯救亚丝娜”的动力。第二季显然缺乏这种吊人胃口的东西，但是把虚拟游戏对现实世界的影响讲得很清楚，让世界观更为开阔，水准也可圈可点。这或许也是刀剑神域能火这么多年的原因
前半拖泥带水，后半沦为了赚眼泪。
还不如第一季。。。哦天这最强YY 全世界的宅们如果游戏都打成这样就不愁男女朋友现实生活了吧
难看，第二季的男主怎么变得这么圣母心
男主种马体质在第一部里已经爆发过了，第二部就来兄妹套路，有点烦。不过接下来的两个世界都还不错，尤其最后一个，虽然很好猜，但还是挺能煽到人的。
現實遊戲
死铳篇还能看看，莫名其妙的几个打boss是什么鬼，绝剑篇除了最后绝剑之死有点感动，其他全部快进。
断断续续终于看完了，除了节奏上的问题外，槽点也蛮多的。第一篇的故事挺精彩的，第三篇的故事蛮感人的。不管怎么样，虚拟与现实的界限越来越模糊，这总归不是好事，还是多重视现实世界才行
前半部枪战游戏脱离了主角群们反而意外的好看。
主题发生了变化，第一季的核心内容不再能够延续进去了。但是Yuki线还是很有趣的。
圣母圣咏篇很暖心，很感人。幽灵子弹篇战斗画面爽爆！希望还会有第三季。
我不想看你装逼说教，过家家组后宫，探讨生命和虚拟价值观...我只想看你玩游戏啊...
略混乱，都分不清主线和支线了
剧情还没展开我就不说啥了，但这作者一定多少沾点反社会人格。然后说爽番，尽管这个系列算爽番中的佼佼者，但它依旧是爽番。爽番的定义不在于好坏，而在于创作思路，或者说创作目的——取悦读者、取悦观众，你们想看什么我就整什么，之外的内容都只是掩人耳目的幌子罢了。判断的标准之一，就是过多对剧情推动、人物塑造毫无帮助的内容，甚至有时还会给人ooc的感觉/这个系列都喜欢故作深沉3集然后一转搞笑番的嘛/男女主和一个中二死枪打了9集，期间出场的其他有用的人物不超过3个，知道节奏慢也没想到这么慢，要不是闲得慌早弃番了/所以这真不是个戒网瘾番？/都说声优有本位角色，花江的本位就是变态没错吧。而且要不是打一星太不客观，我已经改了
幽灵子弹吗？美雪姐！！！||2015.12 中规中矩，不知道小说如何，但是看起来描写还是挺不错的
剧情与第一季比差了不少，只有幽灵子弹篇稍微还行点，整体不好看
节奏太拖了，实在是看不下去了。。。已经感觉制作组使劲往里灌水才灌出来24集，如果按照One Punch的节奏，大概四五集就拍完了。
只看了前半部分
继第一季打插边球的乱伦梗之后第二季玩起来扶他梗。
幸亏除了开挂PK收后宫的套路之外，还有【绝剑】这种有点人文关怀的篇章存在。
开始的一点新鲜感还是被后面老套的剧情渐渐消磨殆尽.死枪的杀人动机和方式跟闹着玩似的,梶浦由记熟悉的配乐风格依旧好听
第一个枪战虽然很多偏颇，但细节新意都还有。第二个第三个游戏事件就只是拼凑了。
披着SAO精灵篇外衣的后宫番
侗人女人化了，真的受不了，另外这番变成后宫番和后期已经开始非常无聊，看不下去。前期死枪部分不错，后期没什么意思
还行，就是比不上第一季咯。
7.8
爆米花后宫神域。前半部死枪篇还凑合，后面绝剑篇简直就是灾难，大量无用的剧情＋重复的无意义动作镜头完全就是为了拖延时间。结尾还写作文似的点一下题完全就是为了煽情而煽情
这两部简直一个毛病。。都是前半部好。GGO的游戏设定很成功。。结果后半部比第一季塌的更厉害。。连个完整的故事都讲不完。。只能靠也不算太绚丽的打斗场面一直补。剧情基本也没有什么意外。。。但是还是挺期待第三季的。毕竟游戏结合剧情这种设定实在好玩。
感觉GGO完全就是个赠品，不要也没什么关系的说，是不是把原著精简得太多了。绝剑和圣母圣咏的故事好感人，很有爱。。。PS：后宫团在ALO里排排坐，看GGO的比赛直播，好像没什么违和感，但是为什么好想笑~
目前看来 第二季基本保持了第一季的水准 以后看见刀剑直接一星
后宫美少女们的爱好是一起打网游。跳着看了几集，作画成本算是比较良心了
2期，这个一星是打给ALO篇和GGO篇的，1期的五星是打给SAO篇和绝剑篇的。Yukki走好~
活着本身，就很美好啊。ゆうきちゃん
大年夜看这种感伤的情节真的好？
GGO好评，绝剑则彻底违背了本作的起点爽片主旨，当婊子还想立牌坊，吔屎啦
大学追过系列，然而，为什么变成后宫了……
又名 开挂领域：我是如何停止思考又由黑转粉
绝剑篇意外得不错
光剑袍子面具,仿星战设计?打完决赛,桐人来找诗乃,亚丝娜不是也在医院么,去哪了?挺诗乃的样子,还有雷锤.刷本抢怪开红.鼓励小娃网恋?敢看这片打断狗腿.由纪这里又强行煽情,后几集泪点赚足,感动不少.2比1差了点,加入了太多的俗套.8分吧
第二季前半段剧情流畅，作画稳定，但是后半段剧情节奏的全线崩坏让我彻底死心。
看完GGO篇和圣剑篇的开头，GGO篇想要谈论的主题落点其实很不错，只是它的节奏问题很严重。打斗还过得去，至于推理结论就算了，我也不较真，只是线下真人PK环节不愧是刀剑神域传统戏目，从ALO篇到Alice篇都是这个鬼样。桐人的后宫已经到了泛滥的程度，亚丝娜真的不觉得有关系吗……
期待能有一天也能玩到不用氪氪氪也能玩得很屌的网游
恭喜桐人又攻略一名萌妹子。
补评，叫枪剑神域或许更贴切，毕竟并不是1的时候的游戏，在科幻向射击游戏里男主的造型成了女装？武器也变成了激光剑，然后继续上演英雄救美的故事。
桐子，很不错！
剧情进展太缓慢
全方位地退步 烂透了 垃圾作画
后面几集骗完眼泪啊
迎合了广大宅男的幻想？
S2第一集先秀下恩爱吧，估计后面又和S1后半季那样换女主了，懒得吐槽某人的出场秒死了，，20话被Kirito帅哭，LiSA这次的ED太美配上剧情太催泪
二也不错 不过有些人设感觉有点过了 相比情感部分更希望剧情发展和更多奇幻元素
果然男主都是渣男
没有硬核故事支撑，只能神化桐人，还真是凄惨
老套到可以猜中剧情了。还有点尬
不知道什么时候可以看到亚丝娜和桐人毕业后结婚的场景
好歹比第一季好些
第二部分什么鬼，第一部分GGO射击倒还可以看看，可是你开挂又闹哪样，全世界游戏都能转那只是拼时间战士or人民币战士的差别么……
三星半。非常记得大二时候和zpf一起追这部打jz的时光，那时候很心水长发桐人和他以剑对抗子弹的开挂场面。现在再看发现这个剧着实问题很多，最后告别Yukki还有一点高光时刻。我心目中最喜欢的刀剑可能只有第一部SAO篇。
马云我赐你姨妈
死枪之后剧情简直傻逼透顶
第一部的设定好歹还有些意思，这第二部通篇强行解释各种没理由的弱智行为。之后还要各种嘴炮拖时间。
歌都挺好听~
有点东拼西凑，但无所谓啦
依然是喜欢这个世界，但是情节实在太散乱了
和第一部差的太多，完全就是女孩子看的东西吗！
这一季槽点有点太多了……24集有三个故事就算了，前半段GGO篇居然占了十五集，后面九集还要掰开两段，绝剑篇是因为桐子不在所以这么草草压缩起来了吗？尤其完结的24集前面几个镜头就把半个故事给一笔带过，关于后续的flag又两句话结束……这一期的制作费都拿来给桐子卖萌了吗？打斗场面刷刷的就完了！
诗乃还是不错的, 就是GGO还有光剑就比较勉强
如果不是绝剑篇给强行拉回一些分数，我本来只打算给两星的啊~前面划水20集的亚丝娜最后才终于上线，桐人后宫随便开亚总开个百合妹子就绝症啥情况？GGO篇通篇扯蛋嘛，光剑砍子弹怕是从星战片场走错过来的吧，SAO里人还没杀够啊跑到GGO继续强行拉仇恨，桐人穿越到用枪的世界还强行依靠刀剑装逼这啥脑洞？而且恕我吐槽干嘛差点性转啊？开始看op我还在想这黑长直是谁呢结果呵呵啊~诗乃就是桐人随便收割的后宫是吧，所以亚总你到底是内心有多强大才可以随便让人背着你撩妹的啊？我女王上线的时候我简直惊呆还以为我听错了，凹酱这声线也算多变了反正我每次都听不出来~果然看过来还是只觉得SAO篇好看一点啊，ALO的妹妹和GGO的诗乃明明都应该只是npc角色的嘛，正宫你给我生气啊，你不生气我都要生气了~
如果拆成四季打分该多好，会给绝剑这一季打五星
第一部的前半部分和第二部的后半部分如果连在一起就好了，其余的部分显得非常的单薄。
最后几集 医疗创意很好
这样的一抹多请务必给我一打
不知道圣剑篇是干什么的？？单纯为了展示后宫？？
看完第一集后我莫名的蛋疼 （突然觉得jojo里相当弱的皇帝荷尔荷斯到这个世界里会无敌吧）
虽然后来剧情转向为治愈了，但依然值得四星。
这样的一抹多请务必给我一打
不知道圣剑篇是干什么的？？单纯为了展示后宫？？
虽然后来剧情转向为治愈了，但依然值得四星。
补mark 稍显平淡的过渡故事
男猪脚的后宫看样子是不会小了。黑枪篇里的BOSS果然又是那种自以为苦大仇深的日本典型男子，怪不得日本的心理学要比我们发达10年，最起码市场摆在那里。圣剑篇的桥段被太多影视作品滥用，没什么说的只是宠物太丑了。神剑篇里的小姑娘着实感人，再次证明只要活着就有可能，你还抱怨什么呢？
GGO存在的意义是什么。。。但是不得不说，刀剑和记录的地平线第二季的表现完全颠倒。
第一部确实过誉了，我只喜欢前16集，刀剑以后的元宇宙开发做的就相当无趣了。这一部的枪战做的更是无趣，恋爱也不好好谈直接给桐人老爷安排后宫上位的戏码。虽然诗乃确实可爱嘿嘿嘿
二刷。最喜欢的片段是Kirito以一人之力挡住后面的援军，给sleeping knights 争取时间。简直帅爆了呀。Sinon篇的结尾哭得不行。
啊……简直是……感觉KIRITO开了后宫好不爽我真的好讨厌雅思娜……三分全给声优，泽城姐姐好拼！
主要还是缺经费
男人们的两大意淫：1.当英雄到处装逼扮猪吃老虎，处处开挂势不可挡。2.爱人是漂亮可人温柔的千金大小姐，还死心塌地甘愿为你付出一生。在SAO的世界里，通通可以得到满足。
妖精➕枪炮………第二季剧情没第一季印象深刻，但是男主变女主也是我整部剧印象最深的了（🤦♂️……
死枪之后剧情简直傻逼透顶
看在后几篇 asuna 的份上给三分
后宫越来越多，桐人成了娘炮，这不是我要看的刀剑神域
在深度上不及第一部（毕竟那是一个完整的故事，后面只是番外篇），但是观赏乐趣还是不错的～轻松、有料。BTW，我蛮喜欢伪娘设计的～～
2021.2.16
对未来vr游戏的预言！但愿…
喜欢诗音和绝剑
所以其实很多片子我都默默懒得看第二季啦。。。。
SAO是经典，GGO的打枪至少比ALO的精灵好看，
18集之后好看了
后半段以asuna和yuki为主线的剧情虽然是以绝症这种老梗赚了大把的眼泪，但是真的好喜欢asuna啊！！！
GGO好看！ALO无聊🤔 绝剑虐
无聊透顶
马云我赐你姨妈~
3.7
前半部主角是桐人，下半部就是变成阿斯纳。故事还算不错。
幽灵子弹不推荐，倒是后半部的圣母片还不错~
1-14死枪事件，15-24，圣母圣咏，有纪AIDS死掉了，看得心里酸酸的。
有些动漫卖的不是情怀，是打造成品牌，明知道不怎么样却依旧去看。
与第一季相比大有进步！对人物细节的刻画更精细了 而且还能够看到人物一点点的成长。就是这份成长 让刀剑不仅仅是一部网游作品 更增添了许多厚重！盼第三季
前半段枪战大逃杀带来很不一样的观剧快感！这一季让游戏和现实的联系显得更加紧密，非常不错！~
话说12级那个快枪手到底死没死？
啊美如画的桐子和他愉快的后宫（大雾
距离看第一季已经过去很久了，久到我已经差不多忘记了，但感觉第二季似乎是不如第一季了，两个故事，前半部是诗乃，后半段是绝剑篇，可能绝剑篇的故事更令人伤心难过吧，最后一集眼泪忍不住的流下来，真心不想看到这样的结局，为什么总是要用人的死来达到悲剧效果呢？
亚丝娜 诗乃 优纪
GGO和优纪的部分都不错
刀剑一季的前15集SAO篇是好作品，也是当初喜欢的原因，ALO和GGO全是水，绝剑篇嘛，我眼睛比较干涩，就当做外传来看了。
补档
更少女了。。。更没法看了。。。
刀剑两季四段简直不像一部番。二季的主题应该算成长，前半是被校园暴力的弱小少女走出阴影的故事，后半是探讨虚拟生活和现实的矛盾以及和解。对比而言虽然后半略狗血但主题明确节奏尚可，比前半感观要好。以及桐人真天才
被优纪虐哭了QAQ
GGO的桐人也太可爱了吧，直戳我的点啊！在枪战的异世界独树一帜使用光剑的设定太好了！圣母圣咏篇，如果把它单独拿出来做一部番外电影一定一定非常令人感动吧，坚强的木棉季，善良的明日奈，游离于现实于虚拟的和人，每一个人都有特别的闪光！
1/3 桐人后宫人数+1。 2/3 第一部小续篇。 3/3 莫名感人（因为亚丝娜收了一个小迷妹而且对桐人不感兴趣吗，笑）。总体4星吧，最后的彩蛋暗示茅厂还活着，暗示还有第三部，好想减半星啊~~~
后半的OP好棒。诗乃线其实蛮好。就是稍微啰嗦。桐人的存在感堪忧。
男主跟shino介绍asuna的时候没有说是女朋友就觉得？？？了，后来竟然还当着女朋友的面跟暧昧对象各种打情骂俏，辣鸡渣男还我一期的感动。绝剑篇看哭TAT
实在看不下去了。其实第一季有成为神作的可能，但是没有深挖，脚本功力不够。不过这个题材这么大众化，可能也不适合深挖。第二季直接就呵呵呵呵了。
剧情越来越无聊 而且后面煽情过了
前半部分挺好看的，结尾几集给我解释一下
14话时打败了boss我会随便乱说吗？闪光的 Asuna 戏份终于在后半段回来啦！
1话太多。2前半片儿跟后半片儿完全无关。连风格都不同。。。。
各章主题：①桐人泡妹子；②桐人带后宫秋游；③桐人泡妹子玩腻了说“媳妇这个挺苏的，你上”
多说无益，嗯，多说无益
这季有些散
想不通第二部怎么会这么烂…
原作从第五卷开始转入对虚拟与现实之间的思考，GGO讲述网游导致的现实犯罪，绝剑篇讲述虚拟现实技术在医疗方面的作用以及对艾滋病患者的关爱。动画GGO篇节奏掌控完全不行，圣剑篇鸡肋，绝剑篇小说本来那么催泪，结果……呵呵……传剑技时那画面硬生生地把我的眼泪逼回去了。
明明动画里游戏做的那么好 现实里卖的相关游戏全是圈钱作
好吧，后宫了，再见。
最后几集简直在凑集数，
第二季整体来说比较平淡，三个篇章，第一个篇章偏向悬疑风格，不过凶手很好猜，女主诗乃塑造的可以，第二个篇章太短，比较多余无趣，第三个篇章亚丝娜是绝对的主角，风格偏向治愈
SAO&gt;Mother's Rosario&gt;GGO&gt;ALO&gt;Excalibur 但是第二部用了那么多剧情只有这点水平真是不能给高分……而且刚说FSN要武术指导……那这里的打斗都成什么样了。。。特别是圣剑那里。。明显缺钱啊差评
和上一部一样，前期强于后期，死枪强于绝剑。前期一枝独秀的师乃最后泯然于众后宫，后期是亚丝娜的独家秀。
死枪故事太一般，后面asuna的机油还不错
感觉如果能精简到一季中就好了。很多地方感觉都太过拖拉了。
出得太慢
发现很多人搞不懂“画质”和“画面”两个词在形容图像状态时所指代内容的区别，而就是同一帮人，竟还对着“动漫”这个词咬牙切齿
第一集桐人比女主角美貌什么的23333ep1～3废话超多.第四集跟诗乃会面后好多了。嘛，没有妹妹和桐人的万年自信，我对桐人君的好感也只是四星上下了。桐子真的貌美如花！GGO完了之后在MMO过度，真的感觉好温馨啊，桐人见到亚丝娜后自信了，开后宫也毫无违和。ED躺在草地日照微风，很美。
我觉得比第一季好看 第一季的后半真的烂 第二季起码一直没崩 后宫仍旧烦感 女主单线也是醉 存在感啊… 一直觉得妹妹才是正宫
所以是想说神马...
第二部怎么这么傻
幽灵子弹简直没法看……圣母圣咏做得很赞，最后一话哭死了呜呜呜呜。Asuna和她妈在圣母圣咏中的剧情很有意思，解决问题的方法很温情呐。
11区现在无论哪种类型哪种题材的影视作品，总是少不了矫情的东西
我果然是爱刀剑的。。最后一集哭死TAT
好看
哇！！！！！！等死我了！！！！终于出了！！！
弃
奔着OP看的，然后第一季看完都没听到…原来是第二季。
GGO部分太扯啦，绝剑部分稍微好一点，难得有一点人文关怀，但细节还是太粗糙啦！
拖了四年才补完，因为GGO篇实在太无聊了！拒绝没有亚丝娜戏份！拒绝开后宫！后半部算是拯救了我对第二季的评分：对亚丝娜和桐人现实生活的描写，回忆杀，以及最最可爱的小可怜有纪，悠木碧的声音太戳我了。
幽灵子弹篇节奏有点慢，圣剑篇节奏有点快。圣母圣咏篇寓意非常好。
前面10几集探讨的主题糟糕——当亲人受到死亡威胁时，该不该扳动手枪击杀歹徒？日本的食草族已经这么懦弱了吗？然后故事节奏太慢了，一直听2个主角在轻声耳语，播深夜节目的感觉。从第19集开始看就可以了。
嗷第二季来啦！2014.12.21完结撒花，不错的番（不过已经渐渐审美疲劳了，第三季就不追了哈）
后半部分是啥玩意？
「之后，外公又加了这么一句话。他说——说不定哪天妈妈会觉得累了，想要休息一阵子，或者想回头想确认一下自己一路走来的轨迹。而他们必须为了那个时候的到来守护这个家……为了哪天妈妈需要人支持时，能够跟你说声『你还有这里可以回来』，他们得一直守护这个家与这座山。」
刀剑为什么要有死枪……
前半段要来干嘛
这剧情愚蠢和中二的程度实在超出了我的承受能力
一如既往的烂尾 故事讲完了还不完结 拖个蛋啊
抱歉3分是個木棉季的。1分給音樂。其餘0分
15-02-01 死枪篇看得昏昏欲睡，差点以为要告别二次元了。圣剑篇不错，绝剑篇催人泪下。期待第三季。
求别出了，不看吧强迫症，看了吧，还真没啥内容。
89分。
……怎么这部我也没刷，.hack//和SAO我全看了】被广泛认可做烂了的第二季。时隔很久还是发现在更久以前被剧透了，绝剑的配乐和OPED还是很不错的，比死枪合适很多，然后中间穿插的圣剑则是异常的莫名其妙。很可惜的，也许还断绝了后续的可能性
打算看完这季就出坑 媚にま的宅
多年前因为死枪篇高开低走，浅尝辄止B站放弃追番。多年后依然念念不忘，心血来潮重新补番，好一个绝剑啊你是要哭死劳资啊，呜哇啊啊啊！
